Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 9=
(Je deviendrai la femme de Sa Majesté)
Quelqu'un!
Le chef Wu me harcèle !
Tout le monde m'évite.
Et pourtant, tu t’approches de moi avec audace.
Parce que je sais
que tu es un homme bon, mon seigneur.
Depuis la première fois où tu m'as aidé,
Je savais que tu étais un homme bien.
Tout ce que tu montres toujours
c'est juste pour faire en sorte que les autres vous craignent
et garde tes distances.
Parce que tu as peur que les autres s’approchent.
Vous avez peur que ceux qui vous sont chers
vous quittent un jour.
(Évadons-nous ensemble !)
(Je te protégerai.)
(Courez. Vivez bien.)
Monseigneur,
ai-je raison ?
Absurdité.
Merci, mon seigneur.
Souvenez-vous de notre accord.
Ru Yi, es-tu toujours en colère ?
Tout ce
que j’ai dit à ces gens était un mensonge.
Ne soyez pas mesquin.
Petit?
J'ai entendu ce que tu viens de leur dire.
Tu as accepté d'empoisonner Ling Yun, n'est-ce pas ?
N'as-tu pas dit que
tu n'intimiderais plus jamais Ling Yun ?
Je vais lui dire maintenant.
Ru Yi, attends.
Je n'oserais jamais faire du mal à Ling Yun.
Mes mots aux habitants du palais de Chengxi
étaient tous un acte.
J'ai fait semblant d'être d'accord,
donc la faction du consort Wan
Ce serait plus indulgent pour moi.
Je ne ferais jamais de mal à Ling Yun.
Fais-moi confiance.
Je jure devant le ciel.
Je ne ferai jamais de mal à Ling Yun.
Si je brise ce serment,
Que la foudre me frappe à mort.
Puis-je pourrir dans le harem impérial
en tant qu'esclave du Bureau de servitude pour toujours.
Votre serment n'a aucun sens.
Si la foudre te tue,
Comment pourrais-tu servir d'esclave pour toujours ?
Alors tu me crois ?
Les pots de chambre d'aujourd'hui
ne sont pas encore nettoyés.
Pourriez-vous m'aider à les frotter ?
Cui Wei,
J'ai fait assez de corvées pour toi ces derniers temps.
Allez.
Ru Yi, s'il te plaît.
Je suis blessé en ce moment.
Aidez-moi cette fois.
Quand mes fesses guériront,
Je vais frotter le tien. D'accord ?
Aidez-moi juste.
Si je ne finis pas aujourd'hui,
les matrones vont me gronder.
S'il vous plaît aidez-moi.
Tiens ta promesse, d'accord ?
Je le jure.
Faites vos propres tâches à partir de maintenant.
C'est la dernière fois que j'aide.
- Comment est-ce arrivé ?
- Oui.
- Exactement.
Comment est-ce arrivé ?
- Quand est-ce que cela s'est produit ?
- Elle allait bien hier.
Comment cela est-il possible ?
- C'est horrible.
- Oui.
Elle allait bien quand je l'ai vue.
Comment a-t-elle pu être comme ça ?
Je ne sais pas.
Sais-tu ce qui s'est passé ?
Non.
Ru Yi.
Ru Yi ?
Ru Yi !
Ru Yi.
Tellement tragique.
- Les hommes du palais de Chengxi sont venus hier soir.
- A-t-elle été piégée ?
Quelle tragédie.
Qui a fait ça ?
Ru Yi était parti avant l'heure du coucher.
Nous l'avons trouvée morte ce matin.
Consort Wan est arrivé.
Après être entré au Bureau des Servitudes,
Tu as même oublié l'étiquette de base ?
Saisissez-la.
Comment Ru Yi vous a-t-il offensé ?
Pourquoi l'as-tu tuée ?
Comment oses-tu me questionner ?
Évitez Xi,
lui couper la langue.
Oui, Votre Altesse.
Abuser d'une femme de ménage
et sans tenir compte des vies,
vous agissez de manière sauvage
sur le territoire des Quatorze Bureaux.
N'as-tu pas peur que le chef Wu
te punisse ?
Tu continues à parler dur avant de mourir ?
Fais-le.
Je prendrai mes responsabilités.
Consort Jing est arrivée.
Consort Wan, que faites-vous ?
Cette servante sans vergogne a tenté
de nuire à la concubine Zhao
et m'a piégé il y a quelques jours.
Elle mérite qu'on lui donne une leçon.
Fais-le.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
Qui ose ?
J'étais présent
au banquet du printemps ce jour-là.
Si je me souviens bien,
Sa Majesté a gracié la vie de cette jeune fille
et l'a envoyée ici.
Aujourd'hui, vous faites
ici une si grande démonstration,
en quête de sang.
Sa Majesté veut qu'elle vive,
et pourtant vous exigez sa mort.
Est-ce que ça pourrait être
que vous voulez défier
le décret de Sa Majesté ?
(Consort Jing,)
tu m'as sauvé la vie.
Si le jour arrive
quand tu as besoin de mon aide,
Je ne ménagerai aucun effort
pour te rendre ta grâce.
Je suis passé par hasard aujourd'hui,
été témoin de cette affaire,
et dit la vérité.
Chaque vie,
à l'intérieur ou à l'extérieur du harem impérial,
appartient à Sa Majesté.
Si la gratitude est due,
remerciez Sa Majesté d'avoir épargné votre vie.
Seule Sa Majesté détermine notre destin.
Je n'oublierai jamais votre édification.
(Seule Sa Majesté en a le droit)
(pour décider de la vie et de la mort de tous.)
(Je dois trouver un moyen
de gagner la faveur de Sa Majesté.)
Ils prétendent que Ru Yi s'est suicidée,
violer les règles du palais.
Elle ne peut donc être jetée que
dans une fosse commune.
La vie est imprévisible.
Tout comme ce
froid printanier cruel en mars.
Ru Yi était si gentille,
et pourtant le ciel l'a soumise
à une telle cruauté.
Où est la justice divine ?
Je chercherai une occasion de demander grâce pour toi.
Quittez le palais tant que vous le pouvez.
Non.
Je resterai.
Tu ne m'as pas demandé
qui je suis vraiment ?
Aujourd'hui, laissez-moi vous dire.
Je suis l'arrêt de mort de Consort Wan.
Elle a assassiné mes parents.
J'ai survécu à d'innombrables horreurs
juste pour se venger d'elle.
Maintenant,
elle a pris mon seul ami Ru Yi
de moi aussi.
À partir de ce jour,
J'utiliserai tous les moyens,
même en perdant mon âme,
voir Consort Wan
membre arraché.
Mais elle est une consort impériale.
Comment pouvez-vous la défier ?
Je deviendrai la femme de Sa Majesté.
(Je ferai en sorte que tout le monde
me respecte, me craigne,)
(et inclinez-vous devant mon autorité.)